[音乐]
这就是为什么kpop如此受欢迎的原因
数以亿计的人在您的生活中无法获得足够的韩流
我觉得是的，所以请问一个问题，韩国流行音乐如何取得成功
如果您不能在世界上这么短的时间内走遍世界
帮忙，但想知道韩国流行文化和韩国文化总体上是如何成为一种
全球现象，然后继续观察，所以一定要击中
订阅按钮并按小通知铃，这样您就不会错过
不管你信不信，这件事可以追溯到90年代以来
然后逐渐出现一种叫做韩流或韩流的现象
基本上在世界范围内，韩国文化一直在增加
二十年来的流行，包括韩国流行音乐电视节目在内
食品和化妆品等少数韩国文化首先赢得了人们的关注
当第一个成功的韩国电视连续剧之一被称为“爱”时的中文
1997年在中国播出，获得了1.5亿韩语流行音乐观众
也是在中国首次流行的决定性事件是一场音乐会。
男童乐队在北京工人体育馆热销2000年热销超过12件
仅在韩国就创造了100万张唱片，并且是首批成功的韩国流行音乐之一
团体跨入其他国家，为许多国家成功铺平了道路
艺术家追随自己的脚步韩国流行音乐是迄今为止最受欢迎的音乐
来自韩国的文化作品，但不仅仅是流行音乐，它涵盖了广泛的领域
接管后的各种流派，例如嘻哈舞流行技术R＆B和芭蕾舞
在中国，k-pop漏洞进入日本，并在日本广受欢迎
东亚和东南亚一些地区的青少年和年轻人
在接下来的几年中，k-pop的流行度将扩大到
拉丁美洲部分地区美国东欧
2009年，北非女子乐队“ Wonder Girls”将目光投向了
美国音乐市场并成为第一个进入音乐市场的韩国音乐团体。
Billboard Hot 100排行榜KPOP热潮在美国仍未完全流行
虽然直到2012年才进入Psy的江南风格，但该单曲仍在
2012年7月15日，立即飙升至韩国音乐排行榜榜首
在接下来的几个月中，这首歌在美国和
到那年年底，它在YouTube上的观看次数已达到10亿
截止到今天，第一个在网站上播放的视频达到了十亿美元
在YouTube上观看次数最多的视频中排名第4，其中超过3
江南风格的十亿意见仍然是其中最多的
这十年的有影响力的歌曲，也是有史以来最著名的歌曲之一
总裁Bernie Chao称其走出亚洲
韩国数字音乐出口代理公司psy的一项研究证明，
即使大多数情况下，热门歌曲也不是完全以英语演唱歌曲
美国人不理解他们被Psy音乐迷住的歌词
有趣的视频舞蹈动作和歌曲动听的节奏击败了Gangam风格
在Billboard 100排行榜中名列第一，但获得了大量收益
音乐视频中具有高度风格化视频的关注者群体的关键是
kpop，并被跟随大小的其他许多艺术家证明是成功的
巨大的知名度证明了他的歌曲对世界范围内的韩流音乐的渴望
确实在30多个国家/地区的音乐排行榜中排名第一
包括法国，德国，西班牙，加拿大和澳大利亚在内的成功铺平了道路
针对目前正在打破音乐的年轻一代的韩流歌手
像Big Bang下午2点EXO这样的乐队录制唱片，两次都曾骑过Holly
浪潮，但目前尚无乐队能在美国取得如此巨大的成功
防弹少年团（BTS）可以做到防弹少年团（BTS）是一个由成员组成的七人乐队
joon-kook jimin v suga jin RM和j-hope该乐队于6月首次亮相
2013年以来，BTS已在全球范围内获得了不可思议的普及
全世界忠实的粉丝大军
他们的粉丝俱乐部在2017年被正式称为BTS军队，
顶级社交艺术家的广告牌音乐奖，由粉丝推动
和社交媒体平台（如果做得还不够成功），他们选择了
于2018年再次击败贾斯汀·比伯·赛琳娜·戈麦斯和黛咪等艺术家获得大奖
洛瓦托（Lovato）在2018年5月20日那天晚上，他们还成为了韩国首部
在“广告牌音乐奖”上表演时，现在就树立了新的先例
逐渐在世界范围内普及社交媒体的作用不可否认
他在YouTube上的数十亿观看次数再次打破了互联网的面纱
实际上，BTS也在2018年8月在平台上取得了巨大成功
他们的歌曲《偶像》在不到24小时的时间内就获得了超过4500万的观看次数
泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）在YouTube视频处女秀《福布斯》（Forbes）中获得最多观看次数的记录
将BTS列为Twitter上转发次数最多的艺术家，该组织两次超过3.4
Instagram上有数百万的追随者，他们非常善于传播病毒
音乐视频和会员可爱的个性甚至使趋势得以发展
像EXO这样的老一辈KPOP乐队在其他乐队中也取得了很多成功
国家和社交媒体加入Twitter时，他们聚集了11多个国家
除了社交媒体k-pop之外，还有关于他们新帐户的百万条推文
仅仅因为这些艺术家做出了不可思议的努力，就引起了全世界的轰动
他们现场表演的表演以无可挑剔的编舞为特色
所有成员都以完美同步的方式跳舞
令人印象深刻的人声，并以戏剧性的舞台背景吸引观众，他们的视频
也是真正的目光，他们的视频概念令人震惊
最后一个细节，但服装化妆和布景是
旨在为许多K-pop歌手带来惊险刺激的体验
可能看起来有点过顶的视频，但它们实际上带来了强大的功能
屏幕上的能量可能会让观看K-pop艺术家本人上瘾
也拥有比生活更伟大的性格最著名的艺术家
不要互相融合，他们在社交媒体上都有独特的声音和观点
确保公众了解像BTS这样的艺术家的世界
专注于音乐以外的问题，这甚至使它们在公众中也受到关注
更多甚至对音乐一无所知的人可能会在
其他情况，例如2017年防弹少年团与联合国儿童基金会联手，
建立“我自己的爱”运动，以消除对儿童的暴力行为
全世界的青少年，目前已筹集了超过100万美元
朝着这个目标前进，当然音乐本身就是使
即使您对某些歌曲的歌词不了解，它们也是如此受欢迎
他们仍然带来吸引人的歌曲因素的歌曲，但是您怎么会不喜欢
懂得卡在你的脑袋里，一切都归结为科学
伦敦大学从2010年至2013年进行的研究试图揭示什么
研究人员发现，构成元素使歌曲更加吸引人
歌曲往往带有重复的乐句或旋律，而这些乐句或旋律确实很简单
却有间隔，歌曲在某些部分发生不可预测的变化
韩流拥有很多容易上手的引人入胜的旋律和曲调
结合强大的不可预测的人声，kpop现象是如此之大
成为韩国歌手的梦想是许多韩国年轻人的梦想
那些准备将梦想变为现实的人，他们学习如何唱歌
从小就可以跳舞和表演成为KPOP歌手
碰巧这是一个漫长的过程，需要付出大量的辛勤努力和严格的努力
培训，对于许多韩国流行乐队，他们肯定已经看到了
他们的劳动，成功的旋风似乎还没有结束，
我们都很高兴看到BTS和其他新的K-pop歌手加入了哪些乐队
将来为我们商店，如果您喜欢，那么您是kpop的粉丝吗？
乐队或看过的影片，如果您喜欢影片，请在下方的评论中告诉我们
给个喜欢，并与您的kpop挚友分享，以获得更多
您生活中光明的一面，只需单击“订阅”即可加入我们，直到下一次
[音乐]